Задание

• Написать скрипт очистки директорий.
На вход принимает путь к директории.
Если директория существует, то удаляет в ней все файлы с расширениями .bak, .tmp, .backup.
Если директории нет, то выводит ошибку.

• Создать скрипт ownersort.sh, который в заданной папке копирует файлы в директории, названные по имени владельца каждого файла.
Учтите, что файл должен принадлежать соответствующему владельцу.

Результат

Код скриптов в текстовом виде (каждый скрипт в отдельном файле).
Кодировка файлов UTF-8.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе «зачёт» / «не зачёт»
— «Зачёт» ставится, если Слушатель успешно выполнил задание 1 или 2 задания
— «Незачёт» ставится, если Слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания

1 — Слушатель написал скрипт очистки директорий
2 — Слушатель создал скрипт ownersort.sh
